23

distributor possessionum sioi montone 1111111111-
legisset.

G. XVI. Quid narrem Silo, iu quo ultore dirutum
hodieque monstretur, et ruptum sebinemm 1 Romulo
tribus benjamitica preoueurm’tt 11111111 sorem, non,
ut pleriques 1111111 legrmt, Sinhor, quo nuno Neo·
polis appelletur, 11 existere montis Gerizim ex-
struotom 11111 pureum Jooob 11111111 eoolosiem: super
quo residens Dominus, sitiensque 11 esuriens, semeri-
tenee fide 11111111 111, 111, quinque mosaicorum ro·
luminum uiris sextoque, quem 11 hebere jeetubot,
errore Dosithei derelioto‚ uerum messium 11 uomm
reperit salvotorem. Atque inde divertens vidit duo-
deoim putrioroherum sepuloro 1181111111, id 11181-
moriem, quoe 11 honorem Augusti ab Herode groeoo
somnone Augusto est 1111111111. Ibi siti sunt Heli-
11111 11 Audies prophete 11, quo mojor 11111 notos
mulierum uon fuit, 1111111 Baptistu: ubi multis 11-
tremuit mirabilibus3 nomque oernebet 111111 dremones
rugire oruoistibus 11 1111 sepuioru senotorum· 1111111

homines more luporum, roribus 1111111 oenum, fremore ·

leonum, 11111111 serpentum, mugire taurorum, elios
rotare oeput et post tergum 1111111 tongere, suspensis·
que pede foeminis restes defluere in furiem. Miserobo·

 

